Hmm.
Es ist fast schon wieder Halloween.
Es wird mein letztes Halloween hier sein.
Das erste Mal war ich total verwirrt.
Die Leute liefen Tag und Nacht in Kostümen herum, aßen darin zu Mittag und kauften ein, als ob alles normal wäre.
Wenn es dann Nacht wird, wirken manche der Kostüme echt gruselig.
Ich bin auch kostümiert mit meinen Uni-Freunden ausgegangen.
Ich glaube, Takeshi steht nicht auf so etwas.
Ihn habe ich nie im Kostüm gesehen.
Ich hätte mich liebend gerne mit ihm verkleidet.
Ich überlege, als was ich dieses Jahr gehen könnte.
Wenn ich in der Halloween-Nacht die ganzen Kürbislaternen leuchten sehe, wünsche ich mir manchmal, ich könnte einfach hier bleiben und mit Takeshi leben.
(lacht)